Thật là một trải nghiệm! [KHÔNG RÕ], vậy là họ vừa mới [KHÔNG RÕ]
và bắt đầu đưa ra cái gì đó [KHÔNG RÕ] và
từ đâu đó ba người rất vạm vỡ bước vào, da đen tuyền,
rất vạm vỡ và cao lớn [KHÔNG RÕ] và họ tóm lấy những người kia và đánh họ
nhưng họ không hề bị thương và đưa họ ra đường và [KHÔNG RÕ]
và bảo, "Hãy quay về [KHÔNG RÕ] và đừng bao giờ đến gặp người đàn ông này nữa,"
vì vậy họ cứ [KHÔNG RÕ] nói, "Được rồi [KHÔNG RÕ]," và nói,
"Ông có loại Kadak Devta nào vậy?" Kadak nghĩa là, một Vị Thần rất mạnh.
"Vị Kadak Devta mà ông thờ phụng là ai mà họ lại đánh chúng tôi như thế này." Vậy nên,
chuyện gì đã xảy ra mà con lại...?
- Ngay cả trong trường hợp của con, con muốn nói là - Hửm?
- Con sẽ kể cho Mẹ nghe trường hợp của con - Ừm
- khi con nói - Ừm!
- [KHÔNG RÕ] - Ừm!
Con đã bị một nhóm bộ lạc tấn công thưa Mẹ và họ muốn giết con
và họ đến với một thanh kiếm để chẻ đôi đầu con nhưng thay vì chém trúng đầu
hay động mạch ở đây, họ chỉ chém trúng tai con. Hắn đã thử hai lần. Mỗi lần đều thực sự
khó trúng, rồi vào thời điểm đó con đã cầu nguyện. Con nói, "Nếu đây là lúc phải đi, thì
con đã sẵn sàng nhưng, Ngài biết đấy, con phó thác spirit của con vào tay Ngài," và ngay lúc đó
mọi thứ trở nên rất sáng, con không biết làm sao và mặc dù họ có 15 hay 16 người,
họ không thể giữ tay con, họ không có sức mạnh và chỉ một mình, con cứ thế
- bước đi khỏi họ. Họ không thể - Và rồi 200 cậu bé đến từ
- một ngôi trường nào đó ở đấy - Đúng vậy, 200 đứa trẻ
Và chúng giữ lấy cậu ấy và đưa cậu ấy đến bệnh viện và trong bệnh viện cậu ấy có
một bác sĩ phẫu thuật nào đó, người mà cậu ấy quen - người vừa hay đi ngang qua đó.
Vâng. Mẹ thấy đấy, chuyện xảy ra là, 200 đứa trẻ đã đến, chúng đưa con đến trạm xá
và sau đó, mọi người đang ngủ trưa nên chúng đập cửa và
tất cả mọi người đi ra và họ nói, "Chúng tôi gọi xe cứu thương nhé?"
Ngay lúc đó, một bác sĩ khác mà con quen, đang đi ngang qua. Ông ấy thấy đám đông,
đến, ông ấy thấy con, đưa con lên xe của ông ấy, đưa con đến bệnh viện. Lúc đó là giờ ăn trưa,
nên lẽ ra tất cả các bác sĩ phẫu thuật đều đang ở nhà
nhưng tình cờ thay, mọi bác sĩ phẫu thuật trong bệnh viện đều ở đó.
Và cậu ấy giữ tai mình như thế này và đặt nó nằm chéo. Cậu ấy là bác sĩ nên cậu ấy biết cách
- [KHÔNG RÕ] và cậu ấy cảm nhận được nó. - Nó đã bị cắt đứt hoàn toàn, không có
- mạch máu nào, nó chỉ là.. - Ở Ấn Độ con đã ở đâu?
- Ở Calcutta ạ. - Đúng, ở Jamshedpur.
- Mẹ biết không, con đã gặp Mẹ ở đây. - Và rồi khi con [KHÔNG RÕ]
- Các con là người Gujarati - phải không? - Dạ
- Và cậu ấy cũng là người Gujarati à? - Vâng. Cả hai chúng con đều là Brahma Kshatriya.
- Hả? Kshatriya sao? - Brahma Kshatriya
- Vậy họ của con là gì? - Thakur, Thakur.
Thakur, ừ. Những người Kshatriya rất tốt cho Sahaja Yoga - những người đã được khai ngộ, ừm.
- Vậy con cũng đến từ Tây Phi à? - Dạ không, con đến từ Ahmedabad. Ahmedabad là Baroda.
- Thế à! [UNCLEAR] - Con có thể nói tiếng Maharashtra.
- Thế à! Hmm - Là Jogian và các chàng trai, họ gọi con là
họ gọi, "Shrivastava, Shrivastava," và khi chúng con nói chuyện chúng con gọi là, "Shrivastav"
Shrivastav là đúng. Shrivastav là đúng [UNCLEAR]. Shrivastav
[UNCLEAR] đã để lại cuốn Hanuman Chalisa của cậu ấy và nhờ con đánh máy bằng tiếng Anh. Dịch từ tiếng Phạn.
- Nhưng chồng của Ta đến từ U.P. - Con hiểu ạ.
Nhưng ở Baroda chúng ta đã có một trung tâm rất tốt ở đó. Các con thấy đấy, họ không thể duy trì nó
bởi vì quý ông đó, người là Veeranjali - các con chắc đã nghe tên ông ấy rồi chứ?
- Con rời Baroda vào [UNCLEAR] - Ồ, Ta hiểu.
- Con không kết bạn với ai cả - Ông ấy đã bắt đầu, các con thấy đấy, việc đó và
sau đó bây giờ ông ấy rất yếu - yếu theo nghĩa là ông ấy đã rất già - vợ ông ấy cũng rất già, nên
bằng cách nào đó nó không hoạt động tốt lắm nhưng bây giờ, Raolbai đã đến đó - một
nữ hành giả Sahaja, người rất mạnh mẽ, cô ấy đã đến đó, nên nó sẽ bắt đầu lại, Ta nghĩ vậy,
- ở Baroda. Ahmedabad chúng ta cũng có Shodhan này - Shodhan, haan
Shodhan bhai, người đã làm rất nhiều cho chúng ta nhưng Ahmedabad, các con thấy đấy, con người rất
- thực dụng, Ta nghĩ vậy. - Rất nhiều ạ
Cực kỳ thực dụng và họ chỉ bận tâm về bệnh tật hoặc các vấn đề tiền bạc
- chuyện này, chuyện kia - Nặng óc tiền bạc
Cực kỳ nặng óc tiền bạc và lo lắng rất nhiều về tiền, thứ này.
Mọi người đến để nói," Sarabhai, thế này, thế kia," bởi vì tất cả đều có những vấn đề này.
Ta đã chán ngấy, Ta nói, "Ta sẽ không đến Ahmedabad," các con thấy đấy, bởi vì các con phải có
khao khát về tâm linh, phải không? Nếu không thì đôi khi nói chuyện thật lãng phí.
Họ sẽ đến sau. Trước tiên chúng ta hãy ổn định với các hành giả Sahaja, những người tốt
và những người được ban tặng về mặt tâm linh, những người mạnh mẽ về tâm linh, rồi dần dần,
những người này sẽ đến. Bây giờ, chúng ta đã có một chương trình truyền hình và những gì Ta nghe được là
hàng ngàn người đã [UNCLEAR] . Nếu Ta không có các hành giả Sahaja, điều đó là không thể.
Các con biết đấy, mỗi chương trình Ta có 400, 500 người và chữa bệnh cho họ, làm việc này nhưng
ngay cả khi ngồi trên bục giảng, mọi người cũng được chữa lành - chỉ cần ngồi ở đó.
Đó là một cách các con chữa bệnh nhưng vẫn vậy, các con phải chăm sóc họ, các con sẽ phải nói với họ.
Các con cần các hành giả Sahaja trước, sau đó các con có thể chăm sóc cho quần chúng - phải không?
Nhưng, Ta nghĩ, với sự nặng óc về tiền bạc ở Ahmadabad, họ chạy theo những người khác.
Nếu một người bắt đầu và người đó là hành giả Sahaja đủ mạnh, thì họ sẽ đi theo
nhưng người đó phải thực sự vững vàng.
Không, chúng ta, chúng ta đã có Shodhan bhai nhưng Shodhan bhai đã bị lạc lối vì ông ấy bị bệnh rất nặng.
Ông ấy cũng trở nên rất già, các con thấy đấy, nhưng vợ ông ấy và tất cả những người đó [UNCLEAR] khá nhiều
và vấn đề là, khi mọi người nặng óc tiền bạc, các con thấy đấy, họ bị mê hoặc bởi
những đạo sư khác, những kẻ lấy tiền, họ kiểu như sống sót để nhìn thấy những thứ, mà, như thể nó
giải quyết vấn đề tiền bạc của họ. Giống như, họ sẽ đi và hỏi bất cứ ai về số của con ngựa,
các con thấy đấy, kiểu như vậy. Họ thích những guru kinh khủng như thế [KHÔNG RÕ] và những người như vậy lại phát đạt.
Ahmedabad có rất nhiều guru, những guru kinh khủng.
- Chúng con đã như vậy cho đến khi các chàng trai đến. - Thật sao? Quá nhiều guru kinh khủng!
Cho đến đêm đó tại nhà con, chúng con có nhóm đầu tiên, nhóm đầu tiên và đêm đó họ đã đi đến
[KHÔNG RÕ] và ném mọi thứ xuống biển - mọi thứ, nhờ đó mà chúng con được cứu
- hoặc chúng con còn nguyên vẹn ngồi đây hôm nay. - Hắn ta là Mahishasur.
- Ai cơ? - Mahishasur.
Mahishasura ư? Baap re, hắn là kẻ tồi tệ nhất trong tất cả. Điều tồi tệ nhất là, hắn gây ra đau tim.
- Những rắc rối. - Vậy nên [KHÔNG RÕ]
- Ông ấy đã chịu đựng rất nhiều - Tim
- ngoại trừ đôi tay của ông ấy và - người chồng luôn lãnh đủ.
Ta thấy rằng nếu người vợ bị như vậy, người chồng luôn bị [KHÔNG RÕ]. Chính anh trai của Ta,
chính anh trai của Ta từ ngày Ta bảo anh ấy, anh ấy đã ném bỏ mọi thứ.
Đêm đó, ngày đó, Ta không biết nó cứ thế diễn ra. Cậu nhóc này và Cole và
Shailesh và Allan cho mọi thứ vào túi rác đen và ném hết đi ngay đêm đó.
- Lúc đó chúng con đang ở Brisbane. - Các con thấy đấy, chúng ta phải nghĩ rằng chúng ta không muốn
kim cương, chúng ta không muốn những Thần linh sai trái, các con thấy đấy, vậy mà gã này lại tặng kim cương, cái này, cái kia, sai trái...
Đúng vậy, nếu con ở gần gũi, con sẽ nhận được cái này, nếu con là, con sẽ nhận được áo sari, nếu con là,
- thì nhận được nhẫn kim cương. - Chỉ dành cho người giàu.
- Đúng vậy - Chỉ dành cho người giàu. Ví dụ, anh trai của Ta
họ đã tặng anh ấy một chiếc nhẫn. Vậy nên, Ta bảo anh ấy: "Anh có bao nhiêu chiếc nhẫn kim cương?" Anh ấy nói,
"Anh không biết mình có bao nhiêu cái. Anh chẳng bao giờ đeo chúng." Nên Ta nói: "Tại sao anh lại nhận những thứ này?"
Anh ấy nói: "Bởi vì ông ta nói đó là phước lành của ông ta." Ta nói: "Nhưng tại sao ông ta lại tặng anh kim cương?
Nếu ông ta phải tặng, hãy tặng cho người không có. Ví dụ như tài xế của anh,"
nếu ông ta tặng cậu ấy chiếc nhẫn kim cương này, nó còn có chút giá trị." Nhưng sau đó các con biết không,
chúng ta phát hiện ra rằng chị dâu của Ta đã vô thức đưa tất cả kim cương của chị ấy cho ông ta.
Ta không biết, Ta vô tình tin điều đó, tài sản, tiền bạc
Chị ấy cứ chuyển cho ông ta mà không biết mình đang làm điều đó, các con thấy đấy,
bởi vì họ đang có, họ vừa phát hiện ra rằng họ đã mất rất nhiều kim cương
trong nhà và rồi chị ấy nói: "Vâng, em đã đưa cho ông ta, lần này em đã đưa cho ông ta thứ đó."
Vậy nên, Ta hỏi chị ấy: "Tại sao em lại đưa?" - chị ấy là một bác sĩ - Ta nói: "Tại sao em lại đưa cho ông ta?"
Anh ấy nói, chị ấy nói: "Chị thấy đấy, có ai đó cứ nói với em suốt rằng: 'Đây là những viên đá,
tại sao ngươi lại muốn giữ? Hãy đưa nó cho baba.'" Ta nói: "Nếu ông ta là một sanyasi, thì nếu đây là"
những viên đá đối với em, thì nó phải là bụi đất đối với ông ta chứ. Tại sao ông ta lại lấy nó? Tại sao ông ta lại lấy tất cả những thứ này?
Được thôi, vì em đã kết hôn với anh ấy và anh trai Ta là người đáng kính, dù thế nào
đi nữa, anh ấy có tiền và tất cả những thứ đó, là vợ của anh ấy, là Grihalaxmi, em phải đeo thứ này,
em phải có chúng nhưng tại sao lại dành cho ông sanyasi baba này? Và lấy kim cương của người khác,
"cái gì thế này...?" Và chúng đã tích lũy tiền bạc, tích lũy. Nếu các con đọc về
Mahesh Yogi, gần đây Ta có đọc, hắn đã thu thập được 4000 crore rupee. Crore, 4000 crore.
Ta đã thấy tận mắt rằng nếu các con đưa nhiều như vậy, thì các con sẽ rơi vào
các con sẽ thấy họ như thế. Người phụ nữ, người phụ nữ tội nghiệp đã lên cơn động kinh ở đó.
Thật sự, bà ấy đã lên cơn co giật trong cái nóng khi đang ngồi và những nữ tình nguyện viên kia, hay bất cứ ai,
họ bắt bà ấy ngồi, "Bà ngồi cho ngay ngắn, ngồi ngay ngắn vào," và rồi tên baba bước đi như thế
và người phụ nữ đó đột nhiên lên cơn co giật và ngã xuống, các con biết đấy, vậy nên, "Tại sao lại thế này, tại sao các người lại cho phép
những người này vào đây? Cút đi, đưa họ ra ngoài. Cút khỏi ashram của Ta," kiểu như vậy.
- Dù sao, Ta nghĩ, vô nhân đạo như.... - Bởi vì đôi khi thậm chí các con thấy những người này
gây áp lực cho họ, nếu họ muốn tống khứ ai đó, họ chỉ cần trở nên
ngu ngốc như thế này, nếu họ muốn.
[KHÔNG RÕ] các con hai mươi lần.
Không có thiền định, không có gì cả, các con thấy đấy, họ không nói về Thượng đế hay bất cứ điều gì - không gì cả.
- Chỉ là không có gì, ý con là, nó là - con không biết. - Chúng con đã phải mang, chính chồng con
họ đã đột kích đêm đó và nói với anh ấy và con không biết chuyện gì xảy ra sau [KHÔNG RÕ - 6000?]
những ngày thứ Hai trên điện thoại, anh ấy đã vứt bỏ mọi thứ. Trên điện thoại họ đã xóa sạch
- yogi, - Anh ấy là một Thakur, mà
- vậy nên họ đã gọi điện và - [BẰNG TIẾNG HINDI - Người ta nói rằng một khi có gì đó không ổn trong đầu một Thakur]
Thakur có thể cầm talwar
Các con thấy đấy Thakur, Thakur là một đẳng cấp, ý Ta là, đó là một đẳng cấp của những người đàn ông dũng cảm tuyệt vời, nên một khi
người ta nói rằng, có lần một người giàu có ở Lucknow đã thuê một Thakur, các con thấy đấy, bảo vệ ông ta,
một người đàn ông rất khỏe mạnh và họ đang đi qua vài khu rừng và vài tên cướp đã tấn công ông ta,
đại loại là, tấn công và ông ta có khoảng mười người, những người đang mang vác mọi thứ;
Các con biết đấy chúng bắt tất cả mười người đó và chúng đánh đập họ và làm đủ mọi trò
với họ và tất cả những thứ đó và sau khi mười người hoàn toàn bị ném xuống đất
thì, anh chàng này, các con thấy đấy, Thakur vuốt ria mép và đánh tất cả bọn chúng và
ném chúng đi, vì vậy khi họ quay trở lại, người quý ông, người chủ của anh ta đã cho anh ta
rất nhiều tài sản và cả đồ đạc và cảm ơn anh ta, "Anh đã cứu mạng tôi và làm tất cả những điều này,"
và tất cả những điều đó nhưng bây giờ tôi không thể thuê anh nữa, nên họ hỏi ông ta, "Tại sao không?"
Ông ta nói, "Tôi sẽ kiếm đâu ra mười người nữa để kích động anh ta đây?" [CƯỜI]
Vậy nên, mười người trước tiên phải chết để kích động anh ta hoặc ngã xuống đất thì
anh ta mới đánh, nếu không anh ta rất im lặng. [MẸ CƯỜI]
Ngay cả ở Maharashtra, những người Maratha này [KHÔNG RÕ - MẠNH MẼ?] nhưng thực sự năng động;
Dhumaal là một người Marathi. Hầu hết họ là người Maratha. [KHÔNG RÕ] là một người Maratha
- Nhiều người Kshatriya tập Sahaja Yoga, - Hmm.
- Những người Brahmin - Kshatriya là tốt nhất, các con thấy đấy.
Chúng ta đã có người này, một ông [KHÔNG RÕ] trong Sahaja Yoga. Ông ấy rất, rất non nớt
Nhưng giống như những người [UNCLEAR - BAANIYE?] [UNCLEAR] và những người khác là
cả những người Bà-la-môn nữa bởi vì, các con thấy đấy, họ có quá nhiều nghi lễ.
Người Maratha vì họ dũng cảm và can đảm, nên họ đến với Sahaja Yoga.
[UNCLEAR], Ta nghĩ rằng hầu hết những người Kshatriya đều thờ phụng Devi
- Hmm. Vâng tất nhiên, người thờ phụng Shakti, vâng ạ. - Đúng, đó là điều chính yếu.
Ý Ta là, bây giờ hãy xem, I.P. Singh là một Kshatriya và Nagendra Singh là một Kshatriya -
- thấy đấy tất cả họ đều như vậy. - Vậy nên họ hiểu giá trị của
- Kshatriya - Devi hay Shakti
[UNCLEAR] Những người coi trọng các giá trị - Họ rất sùng bái Devi
- Đưa cô ấy ra ngoài. Bất cứ ai có [UNCLEAR] đó - Trà đến rồi
Cô ấy là sự kết hợp của hai đặc điểm khác nhau.
Bà Gibbs này đang đến, Ta đoán vậy, ở đây. [UNCLEAR CONVERSATION]
Và bà ấy thấy rất khó khăn vì [UNCLEAR]
Vậy tất cả các con hãy hướng tay trái về phía Ta, tay phải hướng ra ngoài. Tay phải hướng ra ngoài và nhìn Ta.
Đặt cả hai chân xuống đất, thẳng hàng.
Các con đã tìm ra cách giải quyết các căn bệnh mà các con muốn xử lý [UNCLEAR] người này chưa? Gavin
- Rất nhiều bệnh, thưa Mẹ - Hả?
- Có khá nhiều ạ - Khá nhiều. Các con cần cả ngày sao?
- [UNCLEAR] - Chúng con sẽ thưa với Mẹ những trường hợp đã được yêu cầu.
- Vậy, ngày mai Ta sẽ hoàn toàn rảnh rỗi cả ngày. - Thật tuyệt vời ạ!
Các con có nghĩ rằng ngày mai Ta nên dành cả ngày cho các con không?
- Ta hoàn toàn rảnh rỗi vì C.P đi vắng. - [UNCLEAR]
- Hả? - Cảm ơn Mẹ! Vâng ạ
Nhưng chúng ta phải làm gì đó về việc này, các con thấy đấy, bởi vì bây giờ chúng ta phải đối mặt với quá nhiều.
Đỡ hơn chưa? Thế nào rồi? Lại đây. Lại đây. Cứ lại đây
- Tháo giày ra. - Một căn bệnh lớn như vậy là, thưa Mẹ,
- là tất cả các bệnh về tâm trí này. - Không, không phải tấn công kênh trái. Bây giờ hãy quay lại
- Chúng là vấn đề lớn ạ - Haan, kênh trái. Các con thấy đấy bây giờ, đặt nó, đi xa hơn
Đối với điều đó, tất cả các vấn đề kênh trái nên được giải quyết bằng nến hoặc ánh sáng hoặc lửa.
Bất cứ thứ gì là ánh sáng, thấy đấy, đều chống lại điều đó - lửa - tất cả kênh trái.
Bây giờ người này cũng có vấn đề kênh trái. Vì vậy, điều các con phải làm, là nâng kênh phải của người này lên.
- Trái - Bây giờ hãy xem. Nó làm điều này trong ánh sáng.
Hãy cẩn thận với chúng. Cũng hãy quan sát ngọn lửa; Ngọn lửa sẽ chỉ cho các con biết.
Bây giờ hãy đưa nó sang bên trái.
Swadhishthana trái
- Nó đang đến. - Thực sự nó đang thoát ra - con cảm thấy nó.
Tất cả áp lực lên Void được giải tỏa
- Nó đang cố gắng chỉ ra - Unnh! - và tim phải được giải tỏa.
Đó là chỗ ngự của Jagdamba bởi vì Ngài là 'Neh Chaturya', các con thấy đấy.
Bây giờ, đối với người này, bây giờ vấn đề đầu tiên là gì, là Void. Vấn đề Void ở đó
bởi vì người này đã theo một vị thầy sai trái, các con thấy đấy. Bởi vì người này ở phía bên trái, người này nên đặt
tay phải về phía bên trái. Đặt tay phải của người này về phía bên trái.
Con đã thấy một số bức ảnh, thưa Mẹ, của tên Mahishasur này, nơi hắn đặt bức ảnh của mình
- bên trong Lingam của Chúa Shiva - Hừm, sao cơ?
- Mahishasur ạ - Ồ!
Có một bức ảnh có hình Lingam, Lingam của Shiva và hắn đặt ảnh của mình vào bên trong đó.
Đúng rồi. Đó là cách con chạm đến trái tim. Bây giờ hãy đặt của cậu ấy, không, Ta đang nói là, hãy đặt tay của con -
đây là tay trái của con ở phía này, đó là tay phải của con - được chứ?
Cái Lingam này được Mahishasur đưa cho cha của cậu ấy và ông ấy thờ phụng nó hàng ngày
- Ôi trời! - từ 3 giờ sáng đến 10 giờ đêm
- Bây giờ - ở trong nhà.
Bây giờ nhìn Rustom xem? Bây giờ cái của cậu ấy bắt đầu. Hành vi, rất hung hăng.
- Niềm vui dâng lên đến các cánh hoa của Vishuddhi, Vishuddhi - Vishuddhi của cậu ấy bị tắc nghẽn rất nhiều.
- Phải không? - Ở giữa, thưa Mẹ - Phải
Ở giữa một số tế bào máu - Sushumna có các tế bào máu ngay bên dưới Vishuddhi.
Cậu ấy chưa bao giờ nói Vishuddhi. Vậy cậu ấy đã đọc các câu mantra chưa?
- Hừm. Rồi ạ, nó đang được khai thông - Hừm. Toàn bộ vấn đề giờ đã chuyển sang tim - tim phải
Nhưng về cơ bản - con thấy người này đấy - bây giờ con đã đặt tay của mình ở đâu - ừ, bây giờ con hãy nói
- "Thưa Mẹ, con là đạo sư của chính mình" - Thưa Mẹ, con là đạo sư của chính mình
- Lần nữa - Thưa Mẹ, con là đạo sư của chính mình
- Lần nữa - mười lần. - Thưa Mẹ, con là đạo sư của chính mình
- Unnh - Hừm, chưa chắc chắn.
- Cái gì! Đã được khai thông - Ngay cả Vishuddhi cũng bị [KHÔNG RÕ]
Bây giờ hãy xem. [TIẾNG HINDI - Không, bây giờ hãy ra phía trước và khai thông cho cậu ấy đàng hoàng].... cậu ấy dính líu với Mahishasura, nên
[KHÔNG RÕ], tim đang bị tắc, tim giữa. Bây giờ, hãy nín thở
và con nên nói, 'Jagdamba, Jagdamba, Jagdamba' Aham saakshaat Jagdamba,
Aham saakshaat Jagdamba, saakshaat Jagdamba, Aham saakshaat Jagdamba
Aham saakshaat Jagdamba, Aham saakshaat Jagdamba, Aham saakshaat,
- Jagdamba, Aham saakshaat Jagdamba - Tốt hơn nhiều rồi, ừ
Bây giờ, hãy chuyển sang Vishuddhi. Bây giờ, nó sẽ thiên về Vishuddhi trái hơn vì mantra của cậu ấy,
vậy nên, Aham saakshaat sarva mantra siddhi, Aham saakshaat sarva mantra siddhi,
Aham saakshaat sarva mantra siddhi, Aham saakshaat sarva mantra siddhi.
Aham saakshaat Vishnumaya, Aham saakshaat Vishnumaya, Aham saakshaat Vishnumaya,
saakshaat Vishnumaya, Aham saakshaat Vishnumaya. Vâng xong rồi. Bây giờ là gì?
Tám lần Vishnumaya và tám lần Mantra siddhi - nó sẽ giải quyết được.
- Được rồi, - Tốt hơn nhiều
- Tốt hơn chưa? Tốt hơn nhiều. Bây giờ là agnya - agnya trái - Đúng rồi
Sẽ luôn ở đó. Aham saakshaat Maha Ganesha Maha Bhairava,
Aham saakshaat Maha Ganesha Maha Bhairava, Aham saakshaat Maha Ganesha Maha Bhairava,
saakshaat Maha Ganesha - ở đây các con sẽ thấy mọi người bị mù, các con thấy đấy.
Khi họ bị mù, chỉ cần bảo họ đặt một ngọn đèn phía trước và một ngọn đèn phía sau;
Chỉ cần thực hiện bandhan cho nó. Saakshaat Maha Ganesha Maha Bhairava,
Aham saakshaat - haan. Tại điểm này các con thậm chí có thể nói, 'Aham saakshat Mahishasur Mardini,
Aham saakshat Mahishasur - tại Sahasrara, các con có thể nói. Aham saakshat Mahishasur Mardini,
Aham saakshat Mahishasur Mardini, saakshat Mahishasur Mardini,
Aham saakshat Mahishasur Mardini, Aham saakshat Mahishasur Mardini,
Aham saakshat - Annh! nó ở đó. Aham saakshat Mokshdayini, Aham saakshat Mokshdayini,
Aham saakshat Mokshdayini, saakshat Mokshdayini, Aham saakshat Mokshdayini
- Aham Saakshat Mokshdayini, Aham Saakshat.... Được chưa? - [CƯỜI]
- Nó ở đó [KHÔNG RÕ] - Kundalini rất dễ để [KHÔNG RÕ] thưa Mẹ
Rất dễ dàng. Bởi vì bây giờ các con là những linh hồn khai ngộ, tất cả các mantra đều được đánh thức trong các con.
Mọi thứ đều được đánh thức. Bất cứ điều gì các con nói, đều là Sự thật, nó có một ý nghĩa - thấy chưa, nó đã được khai thông.
Hãy tự thực hiện bandhan cho mình, thế thôi. Bây giờ đừng cảm thấy tội lỗi - đó là một điều các con không làm,
là cảm thấy tội lỗi; Các con đang đối diện với Ta - có gì đâu mà phải cảm thấy tội lỗi?
- Bây giờ hãy xem của cậu ấy - Cậu ấy rất - Tiến lên phía trước
- Bây giờ hãy ngồi xuống. - Cậu ấy đã chịu đựng, cậu ấy đã bị hen suyễn
- và vấn đề ở ngực rất nặng. - Đó là do cha của cậu ấy. - vấn đề [KHÔNG RÕ]
Bây giờ, hãy nín thở. Bây giờ hen suyễn - hãy nín thở. Saakshat Jagdamba,
Aham saakshat Jagdamba, Aham saakshat Jagdamba, Aham saakshat Jagdamba,
Aham saakshat Jagdamba, Aham saakshat Jagdamba, saakshat Jagdamba,
Aham saakshat Jagdamba, Aham saakshat Jagdamba. Haan xong rồi.
Bây giờ, hãy giữ, bây giờ, đối với bệnh hen suyễn điều tốt nhất là
là đặt trong ngoặc Jagdamba và Shri Rama. Aham saakshat Shri Ram Jagdamba,
Aham saakshat Shri Ram Jagdamba, Shri Ram Jagdamba, Aham saakshat
hoặc các con chỉ cần nói, Nirmal, Nirmal Shri. Aham saakshat Nirmal Ram,
Aham saakshat Nirmal Ram, Aham saakshat Nirmal Ram, Aham saakshaat... đã được làm sạch.
- Con ổn chứ? Hơi thở đã ổn chưa? - Vâng, thưa Mẹ
Chỉ là một, chỉ là một chút yếu..... Ta sẽ ở lại, ngồi xuống đi. Ngồi xuống quay mặt về phía đó. Nó đã thoát ra rồi phải không?
- Một chút ạ. Cậu ấy không cảm thấy nhưng nó ở đây, haan - Haan, đúng rồi.
Bây giờ, Aham saakshat Nirmal Mahaganesha, Aham saakshat Nirmal Mahaganesha,
Aham saakshat Nirmal Mahaganesha, saakshat Nirmal Mahaganesha
Aham saakshat Nirmal Mahaganesha, Aham saakshat Nirmal Mahaganesha,
saakshat Nirmal Mahaganesha, Aham saakshat Nirmal Mahaganesha,
Aham saakshat - xong. Bây giờ các con có thể nói, Aham saakshat Mokshdayini,
Aham saakshat Mokshdayini, Aham saakshat Mokshdayini, saakshat Mokshdayini,
Aham saakshat Mokshdayini, Aham saakshat Mokshdayini, Aham saakshat Mokshdayini
đối với Ta, nói một lần cũng được nhưng các con nên nói bảy lần - hiểu không?
Đây là chỗ đó, thực ra, nơi cả hai bên Void đều đang bị tắc
-Hả? - [KHÔNG RÕ], vâng - Chuyện gì vậy?
- cả hai bên, tất cả đều khớp với nhau - Đến từ đó sao? Ừm, vậy hãy đặt nó xuống
Đó là đường đến Mahakali. Đây là câu mantra của Mahakali - Aham saakshat Mahakali
Aham saakshat Mahakali, Aham saakshat Mahakali
nhưng con bị
Mahakali cũng nên đến đây. [KHÔNG RÕ] ở bên trái, là ở bên trái - xin lỗi
Aham saakshat Mahakali. [KHÔNG RÕ] Người này cũng bị gan. Người này bị cả hai bên.
- Vâng, đúng là vậy ạ - Đó là lý do tại sao..
Người này là một người sùng đạo từ nhỏ và đã theo nhầm tất cả các thầy bà tà đạo.
- Ai cơ ạ? Nhưng bây giờ người này đã gặp đúng thầy rồi - Vậy nên - vâng - cần phải
- Ta sẽ làm việc đó [KHÔNG RÕ] - cần được thanh lọc
- [KHÔNG RÕ] - Nó làm gãy cây nến này
- Vâng, không sao đâu ạ, đó là [KHÔNG RÕ] trong cách chữa trị Sahaja - Thế à
Cháu trai của con vừa mới đến Dublin để đi học, thưa Mẹ.
- Ai cơ? - Cháu trai của con ạ
- Ở đâu? - Tại trường [KHÔNG RÕ]
- Ồ! Columbas, Saint Columbas. Có phải học nội trú không? - Dạ nội trú ạ
- Cậu ấy có hai con trai à? - Là chị họ của con ạ. Người làm nha sĩ ấy ạ,
- người đã đến và thể hiện bản lĩnh của mình. - Bây giờ, bây giờ hãy đưa đồ của cậu ấy xuống -
được rồi, vậy những gì chúng ta sẽ làm là - Aham saakshat Mahakali, Aham saaksha.. các con thấy đấy,
bởi vì đối với Ta, Ta không phải lo lắng quá nhiều về bên phải, bên trái, ở giữa - đó là cách mà
Trời ơi! [TIẾNG HINDI - Bây giờ nó đã dừng lại ở Swadhishthan]
- Swadhishthan trái, Ta nghĩ vậy, hãy lấy hết nhiệt ra - Thực ra, cậu ấy bị nhiễm từ cha mình
bởi vì cha cậu ấy bị bệnh tim, các con thấy đấy nên cậu ấy đang biểu hiện điều đó. Nếu người cha bị bệnh tim,
đứa trẻ sẽ bị điều này bởi vì phía người cha, đúng không, phía người cha. Đúng vậy!
- Đỡ hơn nhiều rồi ạ - Ừm
Thực ra, đó là [KHÔNG RÕ] của cậu ấy khi Swadhishthan trái đang hút hết nó lên
- Dạ? - Swadhishthan trái đang hút hết nó ra
- Ừm - Xong hết rồi
[TIẾNG HINDI - Đó là lý do tại sao chúng ta phải giữ ở Swadhishthan trái]
Hãy thực hiện bandhan cho nó nhưng giữ một lúc - dùng lửa. Hãy giữ theo cách như vậy,
ngay cả khi các con không có, các con có thể giữ tấm hình.
- Nó đang thoát ra - [KHÔNG RÕ]
Tốt hơn là để nó ở đó còn hơn là giữ nó trong người.
- [TIẾNG HINDI - Cây nến nhỏ quá] - [TIẾNG HINDI - Chúng con nên nối đất cho nó, thưa Mẹ]
- Hả? [TIẾNG HINDI - Ta đã nối đất cho nó rồi] [KHÔNG RÕ]
Vậy là tất cả các hoán vị và tổ hợp của kênh trái, nó đã bị trói buộc.
[TIẾNG HINDI - Thế à, kênh trái thì đơn giản.] Trước hết, bất kỳ vấn đề nào ở kênh trái - hãy đưa phải về trái.
Sau đó, các con phải xem, nếu đó là Swadhishthana; Hãy xử lý nó nhưng sự kết hợp với Muladhara
là tồi tệ nhất - giống như bệnh Xơ cứng rải rác ở Muladhara. Người phụ nữ đang ngồi đó,
Ta vừa thắp nến và có một khoảng hở nhỏ ở ống chân của bà ấy, nhưng bà ấy
không thể nhấc chân lên được, các con thấy đấy và Ta đã làm bandhan ba lần cho Muladhara của cô ấy
và cô ấy đã nhấc cả hai chân lên. Các con có tưởng tượng được không? Cô ấy đã nhấc cả hai chân lên.
- Bệnh xơ cứng rải rác. - Kênh trái rất vi tế bởi vì nó sẽ di chuyển
- quanh cơ thể - Không, nhưng dễ hơn. Vì điều này,
lửa là tốt nhất cho nó. [TIẾNG HINDI - Hãy để họ dùng lửa.] Lửa là tốt nhất.
[TIẾNG HINDI - Nó thoát ra rất dễ dàng trong lửa] Haan!
- Đang được khai thông - [KHÔNG RÕ]
Nơi con làm việc trong bệnh viện tâm thần này, ông ấy thường rất khó chịu vì con hay
thắp đèn trước tấm ảnh. Ba hay bốn lần họ đã cố ngăn cản con
- nhưng họ đã không [KHÔNG RÕ] - Đó là vấn đề.
[KHÔNG RÕ] thực sự là một đứa trẻ, con của Terrence, đã có một [KHÔNG RÕ] lớn nào đó bởi vì
Terrence đã đến đó - lẽ dĩ nhiên. Nếu Terrence chuyển [KHÔNG RÕ] và Mẹ thấy đấy, cô ấy đã đi
với tất cả đồ đạc của mình và nói, "Các vị phải đặt ảnh của Mẹ và mọi thứ,"
họ đã từ chối. Các bác sĩ từ chối đặt nó ở đó. [KHÔNG RÕ] ý con là.
Họ nói, "Cô thấy đấy, nó có thể bị nhiễm bẩn hay thế này thế kia và đủ thứ và thấy đấy, tôi nghĩ,"
- tốt hơn là cô [KHÔNG RÕ]. - Bệnh viện nào? Breach Candy à?
- Breach Candy ạ - Vậy thì đương nhiên rồi
- Ngu ngốc - [KHÔNG RÕ]
Nhưng một y tá ở Breach Candy đó biết về điều này và cô ấy đã gửi rất nhiều bệnh nhân đến cho Ta.
Con ổn rồi chứ? Con cảm thấy thế nào? Nhẹ nhõm không? Chỉ cần xem, nếu [KHÔNG RÕ] cái này
- thoát ra khỏi đầu con không? Ở phía trước - Không, con đã được khai thông rồi ạ.
- Không tốt - Vậy sao?
- Con không thể nói được, nó chưa cụ thể. - Haan, chắc chắn đang tới.
Đang tới nhưng người này có một tổn thương máu cao như thế [KHÔNG RÕ]
- Ekadasha - hmm
- Annh, nó đang mở ra. - Nó đã mở rồi
Quay sang phía bên này.
Tốt hơn.
- Nhưng trong trường hợp của người này, kênh phải bị yếu. - Người này cũng bị gan, gan của người này cũng vậy
[TIẾNG HINDI - Người Gujarat gặp rất nhiều vấn đề về gan vì họ ăn farsan v.v. quá nhiều]
- [TIẾNG HINDI - Họ nên giảm bớt thứ đó] - [TIẾNG HINDI - Cả dầu nữa]
[TIẾNG HINDI - Đúng vậy, thức ăn của họ rất nhiều dầu mỡ và thứ hai, điều nữa là],
ngoài việc nhiều dầu mỡ, họ suy nghĩ quá nhiều. Ngay cả phụ nữ, Ta thấy đấy, họ suy nghĩ và lên kế hoạch,
[TIẾNG HINDI - "Hôm nay chúng ta sẽ làm món này, hôm nay chúng ta sẽ làm việc này."]
Mỗi ngày, thấy đấy họ bận rộn với việc suy nghĩ quá nhiều.
[TIẾNG HINDI - Gan của họ sớm bị hỏng như thế này] và thứ ba, Ta nghĩ, loại [TIẾNG HINDI - dầu [KHÔNG RÕ]] này.
- Đó là thứ tệ nhất trong tất cả - Loại nào ạ?
- [KHÔNG RÕ] - [KHÔNG RÕ]
- Đó là gì? - Dầu đậu phộng.
- Achcha. - Đó là thứ tệ nhất bởi vì nó
cũng gây ra bệnh bạch biến cho các con. [TIẾNG HINDI - Đó là lý do tại sao, các con thấy đấy, người Gujarat bị bệnh bạch biến rất nhiều.]
Các con biết bệnh bạch biến đó - đó là do loại [TIẾNG HINDI - dầu [KHÔNG RÕ]] này.
Chắc chắn rồi, đó là loại tệ nhất, là dầu đậu phộng. Các con thấy đấy, chúng ta chưa bao giờ có đậu phộng ở Ấn Độ.
- Không có từ nào chỉ đậu phộng trong tiếng Phạn cả. - [BẰNG TIẾNG HINDI - Không]
- Ta nghĩ nó đến từ, từ [KHÔNG RÕ] - Có lẽ là người Ả Rập
- Hả? - Người Ả Rập ạ - Có lẽ là người Ả Rập
Cậu con trai này sinh ra ở Dublin
- Ở đâu? - Ở Dublin ạ
- [KHÔNG RÕ] - Vậy sao! - Cái này ở Ấn Độ
- Ấn Độ. Không có sự khác biệt nào. - Tốt
Nhưng [BẰNG TIẾNG HINDI - có một chút], vậy cậu bé sinh vào tháng nào?
- Tháng Hai ạ - Ngày nào?
- Ngày 28 tháng Hai, cung Song Ngư ạ - Song Ngư
- Song Ngư - Song Ngư [BẰNG TIẾNG HINDI - Là sự khởi đầu mới]
- [KHÔNG RÕ] Nó giống tháng đầu tiên hơn - Tháng đầu tiên, [KHÔNG RÕ] đầu tiên
Bảo Bình và Song Ngư, rất tốt cho cậu bé. Cậu ấy sinh khi nào?
- Ngày 31 tháng Ba ạ - Bạch Dương
- Hmm, Bạch Dương - Bạch Dương, Song Ngư
- [KHÔNG RÕ] - Mẹ thuộc cung Bạch Dương phải không ạ?
Ta không biết. Họ nói Ta sinh ra ở điểm không vì ngày 21 tháng Ba
và Ta sinh ra vào lúc 12 giờ trưa.
- Con đã lập lá số tử vi của Mẹ, thưa Shri Mataji - Vậy sao!
- như lịch. Nó - thú vị lắm, nó có hình dáng rất đẹp
- Con không thể mô tả nó cho Mẹ được - Rất đều đặn
- Mọi thứ đều rất cân bằng - Rất mạnh mẽ, rất vững chắc!
- Con không thể mô tả nó [KHÔNG RÕ] - Đó cũng là điều ông ấy đã nói. Choudhary,
- người đã làm điều đó ở Ấn Độ, đã nói, - Vâng, rất thú vị ạ!
"Đó là điều cân bằng nhất bởi vì trung tâm của Ấn Độ, trung tâm của cái này và tất cả những thứ đó."
Phải là như vậy, Ta cũng phải cân bằng. Khi Ta phải cân bằng cả thế giới, Ta phải
tự cân bằng chính mình. Nhưng theo cách mà người ta giả định, các con thấy đấy, bởi vì, các con thấy đấy
những người khác được sinh ra, tất cả họ, tại một thời điểm có sự mất cân bằng nào đó
và họ đến để cân bằng nó vì một điều gì đó nhưng của Ta là ở điểm cân bằng
để cân bằng cả thế giới.
Nhưng nó không nằm trong - lá số tử vi không thể phân tích được vì mọi thứ đều quá
liên quan đến nhau, đến nỗi nếu con cố gắng phân tích nó, con sẽ đi, ý Ta là, [KHÔNG RÕ]
chỉ một cái gì đó tiêu cực - là [KHÔNG RÕ]
Tốt. Bây giờ họ ổn chứ? Tốt! Hãy xem cho bác sĩ nào.
- [BẰNG TIẾNG HINDI - Lại đây] - [KHÔNG RÕ]
[BẰNG TIẾNG HINDI - Đây] Người Gujarat không làm gì cho Sahaja Yoga cả. Các con thấy đấy, Flash - có một người
có tạp chí Flash. Họ đã xuất bản rất nhiều điều về Sahaja Yoga và tất cả những thứ đó - không ai cả.
- Những người Gujarat này không muốn điều đó. - Con ước gì thưa Mẹ, con có thể chỉ đến London.
Ta vừa nói với cậu ấy trên máy bay. Năm nay chúng ta sẽ kết hợp Ta và người này
và Ta nói với cậu ấy, "Chúng ta chưa mua nhà ở Dublin, hãy mua hoặc sống ở London.
Ít nhất Ta sẽ gặp mọi người, người của chúng ta và làm điều gì đó." Dublin rất biệt lập,
- rất ảm đạm [KHÔNG RÕ]. - Không nhưng bây giờ con đã làm được một việc ở Dublin,
điều đó tốt. Con thiết lập nó thật tốt khi con đi ra.
Jogian là người mà Mẹ nên trao trọn công lao, không phải con.
Cách cậu ấy gặp họ nhưng Ta thực sự - thật đáng kinh ngạc. Cách con gặp những chàng trai này.
- Con gặp họ ở đâu? Trong... - Arre! Bên này thì [UNCLEAR]
Không, phần buồn cười nhất là [UNCLEAR - DOUG?] một người đàn ông vui tính, đã đưa con đến buổi gặp mặt.
- Và cậu ta đưa đến thế nào? - Mẹ biết đấy, ông ấy không thừa nhận, ngay cả trong chuyện này
- Bất kỳ guru nào đến, guru tốt đó - Vì vậy ông ấy nói, "Tại sao bạn không bây giờ ông ấy [UNCLEAR]?"
Con nói, "Không, con không muốn." "Đi đi, đi đi," nên con nói, "Được rồi, con sẽ đi," và con nói và
[UNCLEAR] cháu trai gọi, "Chúng tôi sẽ ở đó." Nên con nói, "Con muốn gặp Paul."
- Vì vậy, con bắt đầu nói chuyện với Paul và Paul nói - Ai đã nói ở đó?
John nhưng con thậm chí không nghe thấy cuộc nói chuyện, thưa Mẹ. Con biết, con đã nghe, tất cả những gì con nghe được là
người [UNCLEAR] nói, "Ngồi xuống, hướng tay về phía Ta. Con có cảm thấy gì không?"
- Thật sao! - Lần đầu tiên của con, con phải nghĩ nhưng khi con
về nhà, đêm đó con thức dậy lúc 3 giờ sáng
và con thức dậy vì tay con, chân con và đầu con
nóng ran. Ý con là, con đổ mồ hôi ngay lúc đó và con không thể ngủ được, con
chỉ đổ mồ hôi và đó là vào ngày hôm sau, con đã đến buổi gặp mặt và con nói,
"Tôi có thể gặp riêng Paul vào thứ Sáu không?" Vì vậy cậu ấy nói, "Có, hãy đến nhé," và con đã dành
cả ngày với cậu ấy và con vẫn - con không muốn từ bỏ kẻ giả hiệu kia và
con nói, "Không, nhưng cái này không," nên Paul chỉ nói, "Nghe này, nghe này nhưng ít nhất đây là
- Mahishasur, hắn rất xấu xa, hãy từ bỏ hắn đi." - Sau đó ông ấy đã đến trung tâm.
Sau đó, vào thứ Bảy hôm đó ông ấy đã đến và con định quyết định, điều đó quá sức chịu đựng. Ý con là, sau đó con
đột nhiên, kết cục bắt đầu hé lộ, con bắt đầu nhận ra chuyện gì đang xảy ra. Trong sự khai ngộ của con
- Con nhận được rung động vật chất theo một cách nào đó - để xem nào. - Và một ngày nọ cả ngôi nhà trở nên
- Và một ngày nọ cả ngôi nhà đã sạch sẽ. - Trong chính ngôi nhà của chúng con, họ đã đến và [UNCLEAR]
- Nhưng đó là [UNCLEAR] - [UNCLEAR] một người tìm kiếm tuyệt vời, con thấy đấy.
Thông thường rất khó để khuyên can [UNCLEAR] tránh xa gã kinh khủng này.
[UNCLEAR] luật pháp rất tốt. Họ không cho phép con ngủ trong phòng của chúng con. Coles đã đặt
kumkum, chữ vạn, gần như mọi thứ. Con nói, "Con sẽ ổn thôi," nên họ đã đưa cho con
bức ảnh Parvati của Mẹ, na, haan, bức ảnh Parvati của Mataji [UNCLEAR]
và sau đó con gọi điện cho họ để ở lại nơi [UNCLEAR]
nhưng sau đó họ đã ở lại thêm vài ngày và cả ngôi nhà đã khác hẳn,
- hoàn toàn khác biệt. - Không còn bụi bẩn trong nhà con, không còn bụi
- Mẹ, Mẹ cảm thấy điều đó - Mỗi khi chúng con có bức ảnh của Mahishasur, thường có bụi, bụi,
- Như thể ai đó đã hút bụi khắp nơi. Mẹ biết đấy, Mẹ - Như những dấu vết
- Con nói, chúng con đã lấy ra rất nhiều nhưng một số - Công việc của Mẹ các con là thế mà, na. Tên của Mẹ là thế
[CƯỜI] Ta là một chiếc máy hút bụi, một chiếc rất lớn, các con biết không? Điều đó đúng nhưng,
con thấy đấy, con chắc hẳn cũng đã bị ảnh hưởng bởi họ, con thấy đấy. Con thấy đấy, bởi vì
họ là người Anh, họ biết rất nhiều về văn hóa của các con. Cũng không thể nào,
nếu các con chưa khai ngộ, các con không thể nói chuyện với họ về bất cứ điều gì. Nếu có
người Ấn Độ, các con không thể nói với họ về Chúa Giê-Su, nếu họ là người Anh, các con không thể
nói với họ về Ganesha - nó là như vậy. Đó là một rào cản nhưng sau khi khai ngộ,
các con thấy đấy, mọi thứ diễn ra đồng nhất như thế nào, cách họ hiểu điều này và
những đứa trẻ rất ngọt ngào, các con biết đấy. Các con có thể thấy từ cuộc sống của họ [UNCLEAR] họ ngọt ngào và cân bằng như thế nào.
[TÊN KHÔNG RÕ] này chắc hẳn đã kể với các con, cậu ấy từng là một người chơi nhạc punk.
- Chính cậu ấy đã kể với chúng con ạ. - Cậu ấy đã kể cho chúng con mọi [UNCLEAR]
Mẹ thấy đấy, mọi người đều có thời gian trò chuyện khác nhau với con. Chúng con nấu ăn, con nấu ăn, chúng con ăn và đi chơi.
Lúc 12 giờ sau vụ việc với [UNCLEAR] chúng con đã đi lên núi -
- trăng và núi và chúng con đã ngồi. - Chúng con đã thấy [UNCLEAR] từ Dublin Mặt trời mọc lên [UNCLEAR]
Mẹ biết đấy chúng con đã làm mọi thứ và con đã nói chuyện với từng cậu bé vào thời gian khác nhau và họ đều kể với chúng con.
- Allan thật tuyệt vời cậu ấy đã kể [UNCLEAR] - Bởi vì Allan [UNCLEAR] đã kể, về một số
điều rằng Mẹ là ai và cậu ấy đã nói Mahishasur là ai, rằng ông baba đó là Mahishasur và
- và Doug tất nhiên không thể cam kết điều này, nên Carl chỉ - Như thế
Ông ta chỉ, ông ta là thế này, bạn không được làm thế này, tôi muốn thế này, ông ta [UNCLEAR] làm thế này và tất cả những thứ đó và
- Douglas không thể chịu đựng được nữa, cậu ấy không thể chịu đựng được. - Allan và [UNCLEAR]
[UNCLEAR] cậu ấy run rẩy, Mẹ biết đấy. Cô ấy chưa bao giờ thấy
[UNCLEAR] cậu ấy không thể, cậu ấy chỉ không thể nói, cậu ấy cứ, "Nhưng, nhưng, nhưng, nhưng,"
giống như là - nhưng, nhưng, nhưng - nhưng, nhưng
nhưng gần như cậu ấy, cậu ấy không thể, cậu ấy đã vào trong nhà Chủ nhật này nhưng [UNCLEAR]
và cậu ấy, "Chúng tôi Kinh Thánh, tôi Kinh Thánh," cậu ấy hỏi con, "Tôi có thể không?" nhưng cậu ấy đã đem lại một Vùng Void như vậy vào trong nhà nhưng
con không biết phải trả lời thế nào [UNCLEAR] đi. Con đã đặt nước, con đã giải thích cho cô ấy
về nước hôm qua nhưng Vùng Void của cô ấy vẫn tệ. Mỗi ngày con đi học về từ trường cao đẳng
và con xem [UNCLEAR - TICKS?] trong không khí, nên mỗi ngày con [UNCLEAR], con vỗ tay, con bắt đầu
[UNCLEAR] chỉ một chút [UNCLEAR] và ngủ thiếp đi nhưng không đi [UNCLEAR]
Nhưng hắn không biết đặc vụ của chúng ta [CƯỜI] đúng là thế! Đó là cách để nói về điều đó. Tuổi 61,
khi người ta ở độ tuổi đó, rồi là bác sĩ, rồi là nhà tâm lý học và tin vào Thượng đế
nhưng lại tin vào tên Mahishasur này, điều đó không có nghĩa là mọi người phải đi theo và
hỏi đáp mà con đã làm với vị bác sĩ khác này, người không cùng tuổi với ông ta nhưng ông ta nên
- cư xử đúng với tuổi của mình - Vậy thì, con nên nói với ông ta thực sự -
điều tốt nhất sẽ là đó là cách chúng ta nhìn nhận mọi người, rằng mọi người đều là một thiên thần
nhưng đây là một điều gì đó mới mẻ. Các con thấy đấy, nó giống như việc đi mua sắm guru đang diễn ra vậy, các con thấy đấy.
Các con đi đến cửa hàng này và cửa hàng kia nhưng đây là một ngôi đền nơi các con bước vào.
Đây là một ngôi đền, con hãy nói với ông ta. Các con thấy đấy, bây giờ họ đã bắt đầu một kiểu
tuyên truyền khác. Đôi khi họ nói, "Bà ấy không cần tiền," nhưng tại sao các người lại cần tiền?
Những kẻ này cần tiền để làm gì - những kẻ ký sinh. Tiền không phải là vấn đề, đó không phải là vấn đề.
Thực ra nó sâu xa hơn thế nhiều. Tiền bạc, tất nhiên chúng tự nhiên là
bởi vì chúng quá đê hèn và thô thiển nên chúng quan tâm đến tiền của các con
trong tất cả những thứ vô nghĩa này - điều đó là hiển nhiên nhưng điều tồi tệ nhất mà chúng làm,
là làm cho các con trở nên đồi bại đến mức các con bị chiếm hữu, các con thấy đấy. Các con bị chiếm hữu
- Ý Ta là, vậy tình hình của các con thế nào? - Họ đã lấy 500 của chúng con ngay lúc đó và
- Thật sao! - đã lấy rất nhiều tiền.
Chúng con đã bỏ số tiền đó ra để mua ngôi nhà này, điều mà con vô cùng hối hận vì đã từng được gợi ý.
Con chỉ nói với ông ta nhưng chúng con không nói, chúng con nói với ông ta rằng, "Nghe này, ông muốn dạy yoga,"
chúng tôi không muốn nhận. Nếu chúng tôi mua ngôi nhà, chúng tôi sẽ biến nó thành trung tâm Sahaja Yoga và chúng tôi sẽ
làm phiền ông." Vậy nên không, ông ta đã nói thế, ông ta nói, "Chúng tôi sẽ gửi một ít," và chẳng có gì xảy ra cả
và luật sư nói, "Ồ, nếu chúng tôi trả lại cho bà năm trăm bảng [KHÔNG RÕ],"
nên con đã nói, con đã bảo [KHÔNG RÕ] rằng, "Tôi muốn lấy lại tất cả số tiền của chúng tôi. Không đồng nào trong số đó nên
thuộc về bất kỳ ai, chúng tôi đã mất mát, chúng tôi đã làm việc, chúng tôi xứng đáng với số tiền đó," thế là luật sư nói,
"Quay lại sau một giờ nữa nhé," và ông ta nói, "Chúng tôi sẽ trả lại cho bà 1500," nên con nói,
"Vẫn chưa đúng trọng tâm nhưng tôi muốn lấy lại." Thế là, ngày hôm sau được rồi 2500 và con nói,
"Được rồi, tôi sẽ giải quyết xong xuôi, được rồi." Sau đó ông ta đến nhà và nói,
"Ồ, nó thuộc về tôi, tôi đưa cho bà tấm séc của toàn bộ số tiền," nhưng luật sư nói rằng,
"Chúng tôi không thể trả lại hết cho bà vì điều đó không theo thông lệ." Cha con nói
- Nó không phải là gì - thông lệ ư? - Nó không theo thông lệ ạ. Luật sư nói,
"Giữ nó là vì lợi ích của bà," nên Douglas và con phải giữ nó và con phải,
đại loại là, nói không, nên cha con nói, "Nhưng nếu trường hợp đó xảy ra John à." Ông ấy nói,
"Vâng," với luật sư nhưng, "Ông đưa cho tôi 3000 bảng vào tháng Năm hoặc đến nhà và đưa nó."
- Thế là ông ta chỉ nói, "Ồ, nhưng thế này thế kia," - Nhưng, tại sao, tại sao các con lại đưa số tiền này cho hắn?
Mẹ thấy đấy, như con đã nói, thưa Mẹ, rằng, người đàn ông đó làm việc trong lĩnh vực tâm thần hoặc với tên
Mahishasur này, người mà chúng con đến thăm hàng năm, ông ta có khả năng thôi miên hoặc thuật thôi miên - đại loại thế.
Khi ông ta nói, con không thể từ chối được. Ông ta nói, "Nếu đây là nợ, tốt cho bà."
Khi ông ta muốn nó, nếu không ông ta sẽ nói, "Nó không, nó không tốt cho bà," bởi vì
"Nó ngọt ngào, nó xấu cho bà." Ông ta đã kiểm soát hoàn toàn con và anh ấy.
Đó là điều, ông ta rất chắc chắn - ông ta là, ông ta là kẻ kiểm soát tâm trí. Con bước vào trong
phòng và ông ta sẽ nắm bắt mọi sự căng thẳng rằng chúng con thuộc về ông ta và con không
quay lại với nó, vì vậy ông ta luôn ở trung tâm với mọi thứ và con trở nên hơi suy sụp sau đó
- Vậy hắn đã đòi tiền sao? - Vâng, ông ta bảo mua nhà và theo cách
mọi việc diễn ra, Jogian và chồng con, thấy ngay lúc đó nói rằng, "Vâng, đó là ý kiến hay nhất,"
chúng tôi sẽ mua nhà của ông," đó là toàn bộ ngôi nhà. Bây giờ ông ta đã chia một nửa của ông ta, ông ta định
để xây phòng khám của ông ta mà không thuộc về chúng con. Một nửa ở lại đây, con sẽ làm việc ở đó,
con sẽ sống ở đó như một thư ký có sẵn, người lanh lợi, nhận các tin nhắn điện thoại
bởi vì điện thoại đứng tên họ, đưa tên Bác sĩ Thakur ra ngoài vì ông ấy là bác sĩ và phòng khám của ông ấy
- ông ấy sẽ mất đi mặc dù ông ấy sống ở nơi khác. - Annh! [KHÔNG RÕ]
Ông ta đã tính toán lên kế hoạch từ Giáng sinh năm ngoái và rồi ông ta đưa tất cả chúng con vào thế như vậy, nên
con đã trả tiền vào tháng Bảy trước khi đi Ả Rập Xê Út. Từ London, con quay lại Dublin để ký hợp đồng.
Sau đó từ Ả Rập Xê Út, ông ta gọi điện nói rằng: "Chúng tôi không muốn ngôi nhà, hãy thảo luận nhé."
"Ồ, vâng, vâng." Khi con quay lại, ông ta nói: "Không, không, không, giữ ngôi nhà lại đi."
Ông ta bảo Jogian: "Đừng chuyển ra khỏi nhà.
Hãy ở lại với mẹ con. Bà ấy cần con và bà ấy sẽ tiết kiệm tiền bằng cách đó."
Một ngày thì bảo "Chuyển đi," ngày hôm sau lại "Đừng chuyển đi." Một ngày thì "Làm cái này, đừng làm cái kia."
- Mẹ thấy đấy, con muốn một số [KHÔNG RÕ] - Sau đó ông ta thật đê hèn thưa Mẹ, sự ảnh hưởng đó lên
Jogian, ông ta nói: "Dhatt!" Những chuyện đó bắt đầu xảy ra và rồi Sahaja Yoga đến Dublin.
Ông ta nói trước mặt Jogin: "Chà, mua ngôi nhà đi." Con nói: "Chúng con không đủ khả năng, chúng con không muốn."
Ông ta nói: "Đưa xe của cô cho tôi." "Tôi không thể, tôi không muốn." "Được rồi, cô có bảo hiểm mà, phải không?"
và con nói: "Tại sao?" Ông ta nói: "Nếu có chuyện gì xảy ra với ông ấy, cô có thể nhận tiền bảo hiểm"
và cô sẽ ổn thôi." Mẹ xem, tâm địa của gã đàn ông đó!
- Thật ghê tởm! - [KHÔNG RÕ] Là một phụ nữ Gujarati bẩm sinh,
mà lại nói với con điều đó, ý con là, con đã nói: "Không đời nào, làm ơn đi đi. Tôi không muốn nói về chuyện đó."
Nhưng con không thể nói được câu "được rồi đi đi", khi Jogin bảo đi ra ngoài. Con không thể thốt nên lời nhưng
con không dính dáng gì đến gã đàn ông đê hèn đến mức nói rằng: "Được rồi, nếu có chuyện gì xảy ra, cô đã có bảo hiểm."
Chỉ là, ông ta là hiện thân của cái ác, ông ta là một đệ tử tà ác, chỉ toàn là cái ác [KHÔNG RÕ]
Ý con là, hãy tưởng tượng xem, làm sao ông ta có thể gợi ý một điều như vậy!
- Tệ hơn nữa, ông ta là một bác sĩ tâm thần và một bác sĩ. - Ông ta đang làm vậy với mọi người, những người yếu đuối,
- những người dựa dẫm vào ông ta. - Ý con là, ông ta thậm chí không hiểu,
thực sự thì, ông ta hoàn toàn không phải là người Ấn Độ khi nói những lời như thế này.
- Các con sẽ ổn thôi. - Bên trái, Vishuddhi bị [KHÔNG RÕ]
Bên trái. Vậy bây giờ các con sẽ ở cùng một nhà hay các con định làm gì?
Không ạ, chúng con đã thuê nhà. Từ ngày 16 tháng 9, chúng con đã chuyển vào ngôi nhà thuê đó
Nhà thuê nhưng chúng con không biết thưa Mẹ. Vâng, chúng con sẽ ở đó. Cậu chàng này đang học y, năm thứ ba.
- Cậu ấy học y ở đâu? - Dạ, Đại học Trinity và...